

# dev
git commit -m "fix auth"

# mise à jour auto
eas update --branch preview --message "fix auth"



eas update --branch preview --message "mise a jour du code"

Je veux que tu ajoute un assistant IA GEMINI_API_KEY=AIzaSyAbq98gLSns1OPvy_oWJ9naQi3QeAIxwIw qui aura pour but de consiller les utilisateurs et les providers un peu comme ce que fais meta Ai. De plus je veux que tu fasse en sorte que les utilisteurs et les providers puissent s'échanger des images et que leur conversations s'affiche avec un look plus moderne. De plus certains écrans vont jusqu'au niveau de la barre du téléphone ou s'affiche la charge, la date et les notifications donc refait leur dimensions.Et fais également les favories. 


reprend connaissance de tous mon code et corrige moi les erreurs qui font que lorsque je crée un compte prestataire, j'ai l'alerte "Inscription réussi. Un email 
de vérification à été envoyé." Mais l'email n'a jamais été reçue et la page reviens sur le login au lieu d'accéder directement au dashboard du prestaire. Je ne veux pas qu'il y ait de vérification d'email. De plus lorsque j'entre les informations du prestataire sur la page de login, l'application s'arrete automatiquement et quand j'essaie de rentrer à nouveau. la même chose se passe. Mais quand j'éteins la connexion et que je clique sur l'appliaction, la page de connexion s'affiche.
 Lorsque je veux créer un compte administrateur, j'ai l'erreur "Request failed with status code 429".
 En résumé, c'est seulment le compte utilisateur qui marche correctement
 
 Et lorsque j'essaie d'entrer les coordonnées que j'avais créer avant de mofier le code source, l'appliaction se ferme automatiquement 
 aussi  lorsque je clique sur la carte messages de l'utilisateur, et la page chat s'affiche puis je veux écrire un message en cliquant sur le input, l'application crach.
donc je veux que tu t'assure bien de ce que tu vas modifier et que tu vérifie très bien chaque code ligne par ligne surtout les cotes qui gèrent la connexion et l(inscription. Aussi sur la page tsx lorsque je clique sur la route qui permet d'accéder à conversation-list j'ai une page noir qui s'affiche 
